Nadine, ¿por qué no estás descansando en tu
habitación?
Quería ver cómo está tu mamá.
Solo vine a decirte...
...sobre tu padre en prisión.
No le va bien. - ¿Qué?
¿Qué le pasa a mi papá?
Deberías ir a ver a tu papá.
Papá, ¿cómo estás?
Estás bien, ¿verdad, papá?
Nadine, ¿qué haces aquí?
Todo fue gracias a Bastian, papá.
Conoce a alguien en la prisión.
cariño,
Tienes que mantenerte alejado de Bastian.
¿Por qué, papá?
Pero él siempre ha sido tan bueno conmigo.
No puedo contarte todo.
Escúchame.
Cuanto menos sepas,
más seguro estarás.
¿Pero qué está pasando realmente, papá?
No tengo mucho tiempo.
Lo siento, no puedo decirte más.
Lo siento, se te acabó el tiempo.
Papá, ¿qué está pasando realmente?
Papá, por favor, sólo dímelo.
Señor.
Después de tu reunión con Nadine,
¿te sientes mejor?
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Escuche aquí.
Si lastimas a Nadine,
Te haré pagar.
No te preocupes.
Mientras tu
sigue confesando el asesinato,
Te garantizo que lo pasarás bien en prisión.
y no voy a tocar
un solo cabello en la cabeza de tu hija.
Si no fuera por Nadine,
No asumiría la culpa por esto.
Hola Rendy.
Tengo una manera de salvar a tu mamá.
Hagamos un trato.